Histoire du premier RC :

16 jours d'articles
7 flux rss différents
un total de 3043 articles
9744 noms
env. 12000 concepts

NOMS
-> parsing d'un fichier de  9744 noms
-> moins de 10% sont rejetés par freebase : 676
-> 8712 sont repris OK
-> env 7500 noeuds sont créés (chaque noms donne lieu à 1 ou 2 noeuds supplémentaires)
rmq : certains noms comptés comme diffs lors de la recherche donnent lieu au même noeud. Ex : nom+prénom de qn et nom seul (peut apparaître)

puis
CONCEPTS
-> ajout d'un fichier de 12726 concepts
-> la liste noire des mots rejetés se porte à 5534
-> la liste des mots repris est 13236
-> le nombre de noeuds du réseau (dus aux mots ajoutés + à l'expansion préliminaire) est 23846 ce qui reste modique
rmq : exemples dans la liste noire :
["reimagining"]
["money-grabbers"]
["whoscored"]
["impeccable"]
["amateurish"]
["dawkins"]
["rat-a-tat"]
["js-comments"]
["nearby"]
["single-handedly"]
["petered"]
["undone"]
["buzzing"]
["novak"]
["temperamental"]
["real-politik"]
["conceding"]
["reigning"]
["anxious"]
["unanswered"]
["cringeworthy"]
["second-phase"]
["wealthier"]
["lacking"]
["exquisite"]
["righthand"]
["vacant"]
["leading"]
["astronomical"]
["wouldn"]
["re-tweet"]
["throwing"]
différentes raisons : soit ils auraient dûs être considérés comme des noms -> faire une recherche freebase
soit ce sont des mots composés -> difficile, mais ils sont plus rares
soit ce sont des mots qui n'auraient pas dû être gardés, et qui l'ont été suite à des erreurs (pb de tokenization, de POS...)
soit ce sont des morceaux de code qui entourait l'article et n'a pas été correctement retiré

à ce stade, 9232 noeuds ne sont pas activés (donc taggés comme inutiles ou presque)
on va en réactiver !

-> on expand 5000 noeuds pour voir ce que ça donne. Rappel : cette expansion ne va créer aucun noeud supplémentaire, le but est de reboucler sur des noeuds existants.
D'autres opérations seront possibles, comme inverser automatiquement certaines arêtes. C'est tout à fait envisageable !
(ex : isA s'inverse en partOf ou qch dans le genre)
Sur ces 5000 noeuds, 2270 donnent lieu à une expansion, ce qui veut dire (en théorie), qu'on peut les reboucler sur d'autres noeuds du réseau. C'est plus que ce que je pensais.
Il faut maintenant voir combien de cycles ont été créés...
Il faut noter que cette étape a été particulièrement lente.

A FAIRE : AUGMENTER LA RAPIDITÉ ET AJOUTER DES FONCTIONS QUI PERMETTENT DE CONSTRUIRE DE FAÇON INCRÉMENTALE, CE QUI FAIT PARTIE DU PROJET
A FAIRE 2 : AMÉLIORER LES TECHNIQUES D'EXPANSION EN GÉNÉRAL QUI SONT TROP LENTES ; À CHAQUE FOIS ON CHERCHE DES NOEUDS DANS LE RÉSEAU, ETC !

-> le réseau comporte maintenant 24475 noeuds... je ne sais pas d'où viennent les nouveaux, il faudra revoir ça
les noeuds qui rebouclent sont taggés au passage

-> on tagge les autres noeuds bien reliés (ie qui ont >1 voisin). Les autres ne servent pas à grand-chose, a priori : en plus ce sont des noeuds qui n'apparaissaient pas dans le texte de départ (ceux-là ont déjà été taggés)
-> cette opération est instantanée. 2700 noeuds env. sont taggés.
-> à ce stade le réseau totalise 35000 edges

-> on retire les noeuds mal taggés... suspense...
6900 noeuds sont retirés !!
il reste 17495 noeuds, 28900 edges -> c'est logique (chaque noeud retiré n'a retiré qu'une seule edge)

-> enfin, on désactive tous les noeuds (l'activation a servi de tag)
-> il ne reste plus qu'à tester le RC !!


